1) Instala SQL Server Express: https://www.microsoft.com/es-es/sql-server/sql-server-downloads

2) Al acabar la instalación te preguntará si quieres instalar SSMS, acepta. Sino, aquí está el link: https://docs.microsoft.com/es-es/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms?redirectedfrom=MSDN&view=sql-server-ver15

3) En Visual Studio, ir a "Herramientas", "Obtener Herramientas y Características" e instalar
	- "Desarrollo de Escritorio de .NET"
	- "Desarrollo de la Plataforma Universal de Windows"
	- "Almacenamiento y Procesamiento de Datos".

3) Abre SQL Server Management Studio, conectate al servidor Express (con la cuenta de Windows, es automático), y crea una base de datos con sus tablas.

4) En Visual Studio ya puedes añadir el Entity Data Model, al poner lo de "New Connection" te pedira un "Server Name", tienes que poner "(local)SQLSEXPRESS" a mano, no sale ninguna lista de opciones. Después ya te saldrá tu base de datos creada en tu servidor para que la selecciones.


EXTRAS:

1) SQL Server Configuration Manager (programa incluido en la instalación de SQL Server) te permite ver que servidores tienes ejecutándose.